Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
It's #banyukagame…
यह #banyukagame है...
"Yuka's real identity
"युका की असली पहचान
is Boss Junji,
बॉस जुन्जी है,
the famous CEO of PRISMSTAR Thailand."
प्रिज्मस्टार थाईलैंड के प्रसिद्ध सीईओ।"
Our parent company wants to hold a press conference.
हमारी मूल कंपनी एक प्रेस कॉन्फ्रेंस आयोजित करना चाहती है।
You came here just to lecture me?
आप यहां सिर्फ मुझे उपदेश देने आये हैं?
I came here to ask for your help.
मैं यहां आपकी मदद मांगने आया हूं।
I’m…
मैं हूँ…
dating Phat.
डेटिंग फ़ैट.
Bay, don’t say it.
बे, ऐसा मत कहो.
I’m the one who started it.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने इसे शुरू किया।
So, I have to fix it.
तो, मुझे इसे ठीक करना होगा.
Everyone
सब लोग
will understand you.
तुम्हें समझ जाएगा.
- Any excuses? - Or justifications?
- कोई बहाना? - या औचित्य?
How do you plan on fixing this?
आप इसे कैसे ठीक करने की योजना बना रहे हैं?
Yes. I am Yuka.
हाँ, मैं युका हूँ।
That's the truth.
यह सच है.
- Man. - Damn.
- यार. - धिक्कार है.
Were the gamers
क्या गेमर्स
actually flirting with Mr. Junji, not Yuka?
क्या आप वास्तव में युका के साथ नहीं, बल्कि मिस्टर जुनजी के साथ फ़्लर्ट कर रहे हैं?
Any compensation for the players?
खिलाड़ियों के लिए कोई मुआवजा?
- That's right. - Yeah!
- यह सही है। - हाँ!
- What do you say? - Your solution?
- आप क्या कहते हैं? - आपका समाधान?
- Any policy to compensate users?
- उपयोगकर्ताओं को मुआवजा देने के लिए कोई नीति?
- Please tell us! - What's the policy?
- कृपया हमें बताएँ! - नीति क्या है?
- Please explain. - Please tell us!
- कृपया समझाएं। - कृपया हमें बताएं!
What do you say?
आप क्या कहते हैं?
Mr. Junji?
Mr. Junji?
- Say something. - Any compensation?
- कुछ तो बोलो? - कोई मुआवज़ा?
[reporters shouting questions]
[पत्रकार चिल्लाते हुए सवाल]
Why did you let this happen?
आपने ऐसा क्यों होने दिया?
- Please explain. - Please say something.
- कृपया कुछ कहें।
Hey, this isn’t what we agreed on.
अरे, यह वह बात नहीं है जिस पर हम सहमत हुए थे।
You know, that's the real Yuka.
तुम्हें पता है, यही असली युका है।
She'd never lie
वह कभी झूठ नहीं बोलेगी
to someone who loves
किसी ऐसे व्यक्ति से जो प्यार करता है
and believes in herself.
और खुद पर विश्वास करती है.
Do you really have to go?
क्या तुम्हें सचमुच जाना है?
I have to take responsibility.
मुझे जिम्मेदारी लेनी होगी.
But if you leave,
लेकिन अगर तुम चले जाओ,
then I will…
फिर मैं करूंगा…
Hold on, Boss.
रुको, बॉस.
Stop packing up.
सामान बांधना बंद करो.
The tide has turned.
ज्वार बदल गया है.
Really?
वास्तव में?
It's true.
यह सच है.
The tables have turned…
सब कुछ बदल गया है…
Junji Fever's going viral.
जुंजी बुखार वायरल हो रहा है।
With #savejunji trending in Thailand
थाईलैंड में #savejunji ट्रेंड कर रहा है
as well as in Japan.
साथ ही जापान में भी।
That’s right.
यह सही है।
We're receiving calls nonstop
हमें लगातार कॉल आ रहे हैं
about events and endorsements.
घटनाओं और समर्थन के बारे में।
But our parent company won't agree.
लेकिन हमारी मूल कंपनी इससे सहमत नहीं होगी।
Forget them!
उन्हें भूल जाते हैं!
Downloads of "Yuka! Love Me Please"
"युका! लव मी प्लीज़" के डाउनलोड
just hit an all-time high.
अभी तक का उच्चतम स्तर छू लिया है।
It broke every record.
इसने हर रिकॉर्ड तोड़ दिया।
If they still complain…
यदि वे फिर भी शिकायत करते हैं...
They're idiots.
वे मूर्ख हैं.
Mr. Bay.
श्रीमान श्रीमान
Don’t speak ill of them.
उनके बारे में बुरा मत बोलो.
Yes, Boss.
हाँ बॉस।
Anyway, no need to pack your things.
वैसे भी, आपको अपना सामान पैक करने की कोई ज़रूरत नहीं है।
You’re not leaving.
आप नहीं जा रहे हैं.
So this means
तो इसका मतलब है
everyone has
हर किसी के पास
felt Junji's sincerity
जुंजी की ईमानदारी महसूस की
and chose to support him?
और उसका समर्थन करने का फैसला किया?
That’s wonderful.
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
[both clear their throats]
[दोनों अपना गला साफ़ करते हैं]
You two.
आप दोनो।
Thank you.
धन्यवाद।
Please clarify.
कृपया स्पष्ट करें।
How will you compensate?
आप क्षतिपूर्ति कैसे करेंगे?
Please explain.
कृपया समझाएँ।
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
Junji.
जुन्जी.
Hill.
पहाड़ी।
Given what happened,
जो कुछ हुआ उसे देखते हुए,
I really thank you all.
मैं सचमुच आप सभी का धन्यवाद करता हूं।
For this meeting,
इस बैठक के लिए,
I have good news
मेरे पास अच्छी खबर है
and
और
bad news to share.
बुरी खबर साझा करने के लिए.
So…
इसलिए…
Do we get to choose
क्या हमें चुनने का अधिकार है?
which one we'll hear first?
हम पहले कौन सा सुनेंगे?
No.
नहीं।
I'm sharing both in one go.
मैं दोनों बातें एक साथ साझा कर रहा हूं।
You’ll see why.
आप देखेंगे क्यों.
Can’t we hear only the good news?
क्या हम केवल अच्छी खबरें ही नहीं सुन सकते?
Please?
कृपया?
None of us here
हममें से कोई भी यहाँ नहीं
wants any more bad news.
और कोई बुरी खबर नहीं चाहता।
Exactly.
बिल्कुल।
From Yuka’s buzz,
युका की चर्चा से,
Japan wants us to
जापान चाहता है कि हम
speed up the Beta launch of
बीटा लॉन्च में तेजी लाएं
the new game.
नया खेल.
Alright.
ठीक है।
Well, how much earlier
खैर, कितना पहले
are we talking?
क्या हम बात कर रहे हैं?
Well,
कुंआ,
three months sooner.
तीन महीने पहले।
Hang on, Boss.
रुको, बॉस.
The launch was
प्रक्षेपण था
set for next year, wasn't it?
अगले साल के लिए तय किया गया था, है ना?
Right.
सही।
So we speed up.
इसलिए हम गति बढ़ाते हैं।
But three months? Impossible.
लेकिन तीन महीने? असंभव.
Three months sooner.
तीन महीने पहले.
Which month is it now?
अभी कौन सा महीना चल रहा है?
You mean
तुम्हारा मतलब है
we only have six weeks to work on it?
क्या हमारे पास इस पर काम करने के लिए केवल छह सप्ताह हैं?
Boss,
मालिक,
you need to call Japan
आपको जापान को कॉल करना होगा
and tell them it’s impossible!
और उन्हें बताएं कि यह असंभव है!
Our job
हमारा काम
is to make it possible.
इसका उद्देश्य इसे संभव बनाना है।
I believe in all of you.
मुझे आप सब पर विश्वास है।
And now we have both Jeans and Art
और अब हमारे पास जींस और कला दोनों हैं
joining the team.
टीम में शामिल होना।
Can we really trust him?
क्या हम सचमुच उस पर भरोसा कर सकते हैं?
Hey.
अरे।
It won’t matter if
इससे कोई फर्क नहीं पड़ेगा अगर
we can’t make it through.
हम इसे पार नहीं कर सकते.
Ganbatte ne!
गणबत्ते ने!
An all-nighter.
एक पूरी रात चलने वाला कार्यक्रम.
That's great.
यह बहुत अच्छा है।
Cool.
ठंडा।
We got this!
वी गॉट दिस!
Mom.
माँ।
You're heading out again?
आप फिर से बाहर जा रहे हैं?
Yes.
हाँ।
But I won’t be late.
लेकिन मैं देर नहीं करूंगा.
Don’t worry.
चिंता मत करो।
I’m not worried!
मैं चिंतित नहीं हूं!
Come on.
चलो भी।
You're not the daughter,
तुम बेटी नहीं हो,
and I'm not your dad.
और मैं तुम्हारा पिता नहीं हूं.
I do feel a bit guilty.
मैं थोड़ा दोषी महसूस करता हूं।
Why?
क्यों?
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
A date, maybe?
शायद डेट पर?
You could call it that.
आप इसे ऐसा कह सकते हैं।
I’m off on my date!
मैं अपनी डेट पर जा रहा हूँ!
Have fun.
मस्ती करो।
Thanks.
धन्यवाद।
Look at her.
उसे देखो।
Don't want her going out on dates?
क्या आप नहीं चाहते कि वह डेट पर जाए?
That's not it.
बस ऐसा नहीं है।
You should’ve seen her before.
तुम्हें उसे पहले देखना चाहिए था.
She used to grill me every time I left.
जब भी मैं बाहर जाता था तो वह मुझे परेशान करती थी।
Where?
कहाँ?
With whom?
किसके साथ?
Is it a date?
क्या यह कोई तारीख है?
I see.
अच्छा ऐसा है।
So, you ever date anyone?
तो, क्या आपने कभी किसी को डेट किया है?
How could I?
मैं कैसे कर सकता हुँ?
Afraid she wouldn't approve.
डर है कि वह स्वीकृति नहीं देगी।
But she’s fine with it now.
लेकिन अब वह इससे ठीक है।
And now this?
और अब यह?
What a perfect timing.
क्या सही समय है.
Leaving me to handle business
मुझे व्यवसाय संभालने के लिए छोड़ दिया
while she’s out on a date!
जब वह डेट पर बाहर गई हुई थी!
I mean, she and Pim promised to help.
मेरा मतलब है, उसने और पिम ने मदद करने का वादा किया था।
Then,
तब,
I could help.
मैं मदद कर सकता हूं.
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Aren’t you busy yourself?
क्या आप स्वयं व्यस्त नहीं हैं?
A bit.
एक सा।
But I’m done
लेकिन मैं कर चुका हूँ
with today’s work.
आज के काम के साथ.
That fast?
कि तेजी?
Of course.
बिल्कुल।
I’m a genius.
मैं एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हूं.
Mine’s not done yet.
मेरा अभी तक पूरा नहीं हुआ है.
I really can help.
मैं सचमुच मदद कर सकता हूं.
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
You'll just get in the way.
आप बस बीच में आ जायेंगे.
Bay.
खाड़ी।
Phat.
फट.
No.
नहीं।
Stay still.
अभी भी रहते हैं।
Let me recharge a bit.
मुझे थोड़ा रिचार्ज करने दो.
You told me not to move.
आपने मुझसे कहा था कि मैं हिलूं नहीं.
And then you do this.
और फिर आप ऐसा करते हैं.
Am I supposed to just endure it?
क्या मुझे इसे सहन करना चाहिए?
Once I’m recharged,
एक बार जब मैं रिचार्ज हो जाऊँगा,
we'll go on a date.
हम डेट पर जायेंगे.
A date?
एक तिथि?
Boo!
बू!
What are you doing?!
आप क्या कर रहे हो?!
Listen.
सुनना।
Never been to a thrift shop?
क्या आप कभी किसी किफायती दुकान पर नहीं गए?
Never.
कभी नहीं।
I really love thrifting.
मुझे वास्तव में बचत करना बहुत पसंद है।
It feels like a treasure hunt.
यह एक खजाने की खोज की तरह लगता है।
Really?
वास्तव में?
Yeah.
हाँ।
Let's make it a game.
आइये इसे एक खेल बनायें।
A game?
एक खेल?
I’ve wanted to try this forever.
मैं हमेशा से यह कोशिश करना चाहता था।
So, we set a target.
इसलिए, हमने एक लक्ष्य निर्धारित किया।
And whoever finds it first
और जो भी इसे पहले पा लेगा
gets the point.
बात समझ में आ गई।
Most points wins.
सबसे अधिक अंक जीतने वाला विजेता होगा।
And what of the prize?
और पुरस्कार का क्या हुआ?
Well,
कुंआ,
the loser has to do as the winner says.
हारने वाले को विजेता की बात माननी होगी।
Deal?
सौदा?
Deal.
सौदा।
Alright, the first one.
ठीक है, पहला.
Dolphin.
डॉल्फिन.
- Dolphin. - Dolphin!
- डॉल्फिन. - डॉल्फिन!
Dolphin.
डॉल्फिन.
Dolphin?
डॉल्फिन?
These are women’s.
ये महिलाओं के हैं.
Oh.
ओह।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Oh damn.
ओह लानत।
This one?
यह वाला?
Found it!
यह पाया!
Dolphin!
डॉल्फिन!
It's my win.
यह मेरी जीत है.
You'll have to do whatever I say.
मैं जो भी कहूँगा तुम्हें वही करना होगा।
Alright?
ठीक है?
Sure.
ज़रूर।
Excuse me.
माफ़ करें।
You like it?
आपको यह पसंद है?
Yeah.
हाँ।
I’ll buy it for you.
मैं इसे आपके लिए खरीदूंगा.
No, that’s fine.
नहीं वह ठीक है।
Hey.
अरे।
You lost the game.
तुम खेल में हार गये।
So follow my rules.
तो मेरे नियमों का पालन करो.
Isn’t it the other way around?
क्या यह उल्टा नहीं है?
Here, choose one and I'll buy it.
लो, एक चुन लो और मैं इसे खरीद लूंगा।
I'll buy this.
मैं इसे खरीदूंगा.
But it's for you.
लेकिन यह आपके लिए है.
What kind of rule is that?
यह कैसा नियम है?
Why do I get a reward?
मुझे इनाम क्यों मिलेगा?
Better get used to it.
इसके आदी हो जाएं।
You’re my boyfriend.
तुम मेरे बॉयफ्रेंड हो.
I’ll spoil you rotten.
मैं तुम्हें बिगाड़ दूँगा.
Here.
यहाँ।
This one, please.
कृपया यह वाला दें।
Got it. Cashless payment?
समझ गया। कैशलेस भुगतान?
Yes, please.
जी कहिये।
Alright.
ठीक है।
All good?
सब अच्छा?
- Yes, thank you. - Thanks.
- हाँ, धन्यवाद। - धन्यवाद।
Here.
यहाँ।
Thanks.
धन्यवाद।
Check this out, Bay.
इसे देखो, बे.
The #junjifandom.
#जुनजीफैंडम.
It's trending right now.
यह अभी ट्रेंडिंग में है।
Junji Fandom.
Junji Fandom.
What?
क्या?
What the hell...
क्या बकवास है...
Let's go.
चल दर।
Isn't it cute?
क्या यह प्यारा नहीं है?
My lucky shirt.
मेरी भाग्यशाली शर्ट.
Look at that!
उस ओर देखो!
Show me.
मुझे दिखाओ।
Yours a bit big.
तुम्हारा थोड़ा बड़ा है.
[fans screaming Junji's name]
[प्रशंसक जुंजी का नाम चिल्ला रहे हैं]
Please wait.
कृपया प्रतीक्षा करें।
Stay calm.
शांत रहें।
[fans continue to call for Junji]
[प्रशंसक जुन्जी को बुलाना जारी रखते हैं]
Wait a moment.
एक पल इंतज़ार करें।
[fans continue to scream]
[प्रशंसक चिल्लाना जारी रखते हैं]
Pao!
पाओ!
Wow.
बहुत खूब।
They’re all here waiting for Junji-san?
वे सब यहाँ जुन्जी-सान की प्रतीक्षा कर रहे हैं?
Guess so.
ऐसा लगता है।
He might even outshine Moo Deng.
वह मू डेंग को भी मात दे सकते हैं।
There's so many of them.
उनमें से बहुत सारे हैं.
Hill.
पहाड़ी।
Let's go.
चल दर।
Help me find a way.
मुझे रास्ता ढूंढने में मदद करें.
- So crowded. - Wait.
- बहुत भीड़ है. - रुको.
You haven't gone in?
तुम अंदर नहीं गए?
Nope.
नहीं।
Damn.
लानत है।
How do we do this?
हम इसे कैसे करते हैं?
Excuse me.
माफ़ करें।
You work for Junji, right?
आप जुन्जी के लिए काम करते हैं, है ना?
Yes.
हाँ।
Perfect.
उत्तम।
Then,
तब,
could you give this to him for me?
क्या आप मेरे लिए उसे यह दे सकते हैं?
Sure.
ज़रूर।
Once Junji gets it,
एक बार जुन्जी को यह मिल गया,
please take a photo
कृपया एक तस्वीर लें
and post it with #junjifandom for me.
और इसे मेरे लिए #junjifandom के साथ पोस्ट करें।
Please?
कृपया?
Of course.
बिल्कुल।
- Can you give him this? - This too?
- क्या आप उसे यह दे सकते हैं? - यह भी?
- Please. - This one too.
- कृपया. - यह भी.
For Junji, please.
कृपया जुन्जी के लिए।
I'll help.
मैं सहायता करुंगा।
Thank you.
धन्यवाद।
- Here you go. - This one too.
- यह भी लो।
- Thank you so much. - Thanks a lot.
- बहुत बहुत धन्यवाद.
Got it, got it.
समझ गया, समझ गया।
There's so many!
बहुत सारे हैं!
- Yeah, I got it. - Here, I got it.
- हाँ, मैं समझ गया। - लो, मैं समझ गया।
- Thank you so much. - Alright, I got it.
- बहुत बहुत धन्यवाद। - ठीक है, मैं समझ गया।
Come on.
चलो भी।
Be careful.
ध्यान से।
[fans screaming continuously]
[प्रशंसक लगातार चिल्ला रहे हैं]
This guy works for Junji.
यह आदमी जुन्जी के लिए काम करता है।
So cute.
अति सुंदर।
Could they be
क्या वे हो सकते हैं?
more than just a Boss and a staff?
क्या यह सिर्फ एक बॉस और एक स्टाफ से अधिक है?
Hill x Junji!
हिल x जुंजी!
They both look so good.
वे दोनों बहुत अच्छे लग रहे हैं.
Oh my god.
अरे बाप रे।
The ship has sailed!
जहाज रवाना हो चुका है!
Junji’s fans are packed outside.
जुन्जी के प्रशंसक बाहर खचाखच भरे हुए हैं।
Oops.
उफ़!
They also asked me to hand you these gifts.
उन्होंने मुझसे ये उपहार भी आपको देने को कहा।
Hill.
पहाड़ी।
What does “the ship has sailed” mean?
“जहाज रवाना हो चुका है” का क्या मतलब है?
A ship?
एक जहाज?
Yeah.
हाँ।
It means,
इसका मतलब है,
the fans are shipping you and Hill.
प्रशंसक आपको और हिल को पसंद कर रहे हैं।
But,
लेकिन,
why is it a ship?
यह जहाज़ क्यों है?
Well,
कुंआ,
this "ship" comes from "relationship".
यह "जहाज" "संबंध" से आया है।
Meaning,
अर्थ,
the fans pair you up
प्रशंसक आपको जोड़ते हैं
and imagine you two in relationship.
और कल्पना कीजिए कि आप दोनों एक रिश्ते में हैं।
And also
और भी
hoping to see some sweet moments.
कुछ मधुर क्षण देखने की आशा है।
But
लेकिन
I never did anything
मैंने कभी कुछ नहीं किया
or say anything to the fans.
या प्रशंसकों से कुछ भी कहना।
Ms. Secretary.
सुश्री सचिव.
Release this to our social media,
इसे हमारे सोशल मीडिया पर जारी करें,
"I won't be accepting any gifts."
"मैं कोई उपहार स्वीकार नहीं करूंगा।"
Understood, Boss.
समझ गया, बॉस.
You don’t like it?
तुम्हें यह पसंद नहीं?
I’m not an idol.
मैं कोई मूर्ति नहीं हूं.
And
और
about them pairing us up,
उनके द्वारा हमें जोड़ी बनाने के बारे में,
does it bother you?
क्या यह आपको परेशान करता है?
That's—
That's-
Not really.
ज़रूरी नहीं।
Just…
अभी-अभी…
Are you blushing?
क्या आप शरमा रहे हैं?
No.
नहीं।
I’m just
मैं अभी कर रहा हूँ
surprised.
हैरान।
How did they know?
उन्हें कैसे पता चला?
See? You are blushing.
देखा? तुम शरमा रहे हो।
Then,
तब,
should we tell them?
क्या हमें उन्हें बताना चाहिए?
That we’re dating?
कि हम डेटिंग कर रहे हैं?
Aren't we obvious enough?
क्या हम पर्याप्त रूप से स्पष्ट नहीं हैं?
I'd rather
बल्कि मैं नहीं चाहता हूं
keep it this way.
इसे इसी तरह रखें.
Are you okay with that?
क्या आप इससे सहमत हैं?
Yeah.
हाँ।
Work is work.
काम तो काम है.
Private matter is private.
निजी मामला निजी है.
As long as we understand each other.
जब तक हम एक दूसरे को समझते हैं।
Alright then.
तो ठीक है.
Junji-san.
Junji-san.
Whatever you want from me,
जो भी तुम मुझसे चाहते हो,
I'll make sure to deliver.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि मैं इसे वितरित कर दूं।
Just 11, 12, and 13.
सिर्फ 11, 12 और 13.
For now. As for…
अभी के लिए...
…in the U.S. forms.
...अमेरिकी फॉर्म में.
- Right, U.S. - Oh, U.S.
- ठीक है, अमेरिका - ओह, अमेरिका
Put them here before Boss scolds us.
बॉस हमें डांटे इससे पहले कि उन्हें यहाँ रख दो।
Hill.
पहाड़ी।
You can head home first.
आप पहले घर जा सकते हैं.
No, I’ll stay.
नहीं, मैं रुकूंगा.
Everyone’s still working anyway.
वैसे भी हर कोई अभी भी काम कर रहा है।
But you,
परन्तु आप,
you’ve been staying late for days.
आप कई दिनों से देर तक रुक रहे हैं।
Why not leave early for once?
एक बार जल्दी क्यों न निकलें?
I can’t.
मैं नहीं कर सकता।
Everyone else
के सिवाय प्रत्येक
is still here.
अभी भी यहाँ है.
Hill.
पहाड़ी।
Don’t worry.
चिंता मत करो।
How can I not?
मैं ऐसा कैसे नहीं कर सकता?
My Boss is overworking himself.
मेरा बॉस बहुत ज्यादा काम कर रहा है।
You’ll get sick.
तुम बीमार हो जाओगे.
I’m fine.
मैं ठीक हूँ।
This is nothing.
यह कुछ भी नहीं है।
The one you should worry about
जिसकी आपको चिंता करनी चाहिए
is Art.
कला है.
I heard
मैंने सुन लिया।
he's been at it
वह इस पर रहा है
until his eyes nearly popped.
जब तक कि उसकी आंखें लगभग बाहर नहीं आ गईं।
But this one
लेकिन यह वाला
is also a concern.
यह भी एक चिंता का विषय है।
Are your eyes still okay?
क्या आपकी आंखें अभी भी ठीक हैं?
Hey.
अरे।
What do I have to do
मुझे क्या करना है
to make you go home and rest?
क्या आप घर जाकर आराम करना चाहेंगे?
Anything more interesting than work?
क्या काम से अधिक दिलचस्प कुछ भी है?
Fine.
अच्छा।
I’ll give in.
मैं मान जाऊंगा.
Give me
मुझे दें
15 minutes.
15 मिनटों।
Deal?
सौदा?
Deal.
सौदा।
I can wait longer if I have to.
यदि आवश्यकता पड़ी तो मैं और अधिक प्रतीक्षा कर सकता हूं।
Excuse me.
माफ़ करें।
Ow,
ओह,
That hurts!
उससे ठेस पहुँचती है!
Really?
वास्तव में?
No, I’m fine.
नहीं, मैं ठीक हूँ।
Feels good.
अच्छा लगता है.
Hill,
पहाड़ी,
you're good.
आप अच्छे हो।
I am.
मैं हूँ।
My mom used to
मेरी माँ
always make me give her massages.
वह हमेशा मुझसे मालिश करवाती है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
I
मैं
really love Thai massage.
मुझे थाई मसाज बहुत पसंद है।
But
लेकिन
I'm too busy.
मैं बहुत व्यस्त हूँ।
No worries.
कोई चिंता नहीं।
From now on,
अब से,
I’ll do it for you.
मैं यह तुम्हारे लिए करूँगा.
Guess I’ll appoint myself
लगता है मैं खुद को नियुक्त कर लूंगा
as Junji’s personal masseur.
जुन्जी के निजी मालिशिया के रूप में।
But you still
लेकिन आप अभी भी
need proper rest.
उचित आराम की आवश्यकता है.
I know
मुझे पता है
that lately
कि हाल ही में
you haven’t been sleeping well.
आप अच्छी तरह से सो नहीं रहे हैं.
And
और
you're skipping meals.
आप भोजन छोड़ रहे हैं.
I just get caught up in work.
मैं तो बस काम में उलझा रहता हूं।
That’s not good.
यह अच्छा नहीं है।
You’ll get sick.
तुम बीमार हो जाओगे.
I really need
मुझे सचमुच ज़रूरत है
to take better care of you.
आपकी बेहतर देखभाल करने के लिए.
Thanks.
धन्यवाद।
I’ll be counting on you.
मैं आप पर भरोसा करूंगा.
Just leave your
बस अपना छोड़ दो
well-being to me.
मेरे लिए कल्याणकारी है।
As for company work,
जहाँ तक कंपनी के काम का सवाल है,
Junji,
जुंजी,
Ganbatte ne!
गणबत्ते ने!
Having someone cheering me on
किसी का मेरा उत्साहवर्धन करना
feels
महसूस करता
really good.
वास्तव में अच्छा।
Hey.
अरे।
You’re done?
हो गया?
Yeah, I’m tired.
हाँ, मैं थक गया हूँ.
- Tired? - Yup.
- थक गये? - हाँ.
I don’t know how to tell Phat.
मैं नहीं जानता कि फ़ैट को कैसे बताऊँ।
- Just tell him later. - Mom.
- बस उसे बाद में बता देना। - माँ।
I brought mangosteen too.
मैं मैंगोस्टीन भी लाया।
Bay!
खाड़ी!
Surprised to see you here.
तुम्हें यहां देखकर आश्चर्य हुआ।
I…
मैं…
What’s wrong?
क्या गलत?
Nothing.
कुछ नहीं।
Hey.
अरे।
Were you crying?
क्या तुम रो रहे थे?
No.
नहीं।
It’s my allergies.
यह मेरी एलर्जी है.
You're home so early today.
आज आप इतनी जल्दी घर आ गए।
Don’t change the subject.
विषय मत बदलो.
Bay.
खाड़ी।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Why is she crying?
वह क्यों रो रही है?
Uh…
उह...
It’s nothing. Just random stuff.
ये कुछ भी नहीं है। बस यूँ ही बेकार की बातें हैं।
I was telling him about the drama.
मैं उसे नाटक के बारे में बता रहा था।
The one I told you about.
जिसके बारे में मैंने आपको बताया था।
I got a little emotional.
मैं थोड़ा भावुक हो गया.
Yesterday’s episode,
कल का एपिसोड,
the guy who loved the heroine got shot.
जो व्यक्ति नायिका से प्यार करता था उसे गोली मार दी गई।
Right?
सही?
Oh!
ओह!
Oh, that’s right.
ओह, यह सही है.
That was so touching.
यह बहुत मार्मिक था.
I nearly cried myself.
मैं लगभग रो पड़ा।
Mom.
माँ।
I’m not seven anymore.
मैं अब सात साल का नहीं रहा।
Yeah, yeah.
हां, हां।
I know.
मुझे पता है।
He's been waiting for you.
वह तुम्हारा इंतज़ार कर रहा है.
You rarely answered his calls.
आपने शायद ही कभी उनके कॉल का जवाब दिया हो।
- Move. - I—
- हटो। - मैं—
Give it to me straight.
मुझे सीधे-सीधे बताइये।
Why was she crying?
वह क्यों रो रही थी?
What was that about?
वह किसके बारे में था?
Well,
कुंआ,
it's as she said. A drama.
यह वैसा ही है जैसा उसने कहा था। एक नाटक।
And she got emotional.
और वह भावुक हो गयी।
Which drama was it?
वह कौन सा नाटक था?
Can’t remember.
याद नहीं आ रहा.
Just that
बस कि
Baifern was the lead.
बैफर्न प्रमुख थे।
There’s something.
कुछ तो है।
I don’t like this.
मुझे यह पसंद नहीं है.
Phat.
फट.
Calm down. It’s nothing.
शांत हो जाओ, कुछ नहीं है।
She keeps lying,
वह झूठ बोलती रहती है,
thinking I can't tell.
मैं सोच रहा था कि मैं नहीं बता सकता.
Even if I can,
भले ही मैं कर सकूँ,
I still believed she'd always hated men.
मैं अब भी यही मानता था कि वह हमेशा से पुरुषों से नफरत करती थी।
Phat…
फट…
Your mom loves you so much.
तुम्हारी माँ तुमसे बहुत प्यार करती है.
She just doesn’t know
वह बस नहीं जानती
how to talk about difficult things.
कठिन चीजों के बारे में कैसे बात करें.
I’m not that clueless, you know.
मैं इतना अनजान नहीं हूं, आप जानते हैं।
Then trust me.
तो फिर मुझ पर भरोसा करो.
What I see,
मैं देख रहा हूं,
and what she doesn’t say,
और जो वह नहीं कहती,
is that both of them love you so much.
बात यह है कि वे दोनों तुमसे बहुत प्यार करते हैं।
And I do too.
और मैं भी ऐसा ही करता हूं।
I just got back.
मैं अभी तुरंत लौटा हूं।
Let me shower first.
पहले मुझे नहा लेने दो।
No.
नहीं।
I like it.
मुझे यह पसंद है।
You smell delicious.
आपकी खुशबू बहुत अच्छी है.
Idiot.
बेवकूफ़।
Enough.
पर्याप्त।
Bay.
खाड़ी।
Let me shower first.
पहले मुझे नहा लेने दो।
Nope.
नहीं।
Where did 120,000 baht go?
120,000 baht कहाँ गए?
Mom took it?
माँ ने इसे ले लिया?
Where’s she going?
वह कहां जा रही है?
Follow that car, please.
कृपया उस कार का पीछा करें।
Bay.
खाड़ी।
How did you get here?
तुम यहाँ कैसे मिला?
I
मैं
drove after you.
तुम्हारे पीछे चला गया.
What’s wrong?
क्या गलत?
You sick?
आप बीमार?
No.
नहीं।
I just—
केवल मैं-
Wait,
इंतज़ार,
since when were you following me?
तुम कब से मेरा पीछा कर रहे थे?
The restaurant.
रेस्टोरेंट।
Why didn’t you just call?
तुमने फोन क्यों नहीं किया?
I want to surprise you.
मैं तुम्हें आश्चर्यचकित करना चाहता हूं.
Sorry.
क्षमा मांगना।
We’ll talk later.
हम बाद में बात करेंगे।
Did you go upstairs?
क्या आप ऊपर गए?
Is Mom unwell?
क्या माँ बीमार है?
Bay.
खाड़ी।
How did you get here?
तुम यहाँ कैसे मिला?
And where was he there?
और वह वहां कहां था?
Is he not working today?
क्या वह आज काम नहीं कर रहा है?
Everything’s suspicious.
सब कुछ संदिग्ध है.
Bay and Mom must be hiding something.
बे और माँ ज़रूर कुछ छुपा रहे हैं।
It’s got to do with the missing money.
इसका संबंध गायब हुए धन से है।
Feeling tired?
थकान महसूस कर रहा हूँ?
Come watch this drama with me.
आओ मेरे साथ यह नाटक देखो.
Is this the one that made you cry?
क्या यही वो बात है जिसने आपको रुला दिया?
Yes.
हाँ।
Oh.
ओह।
But the heroine isn’t Baifern.
लेकिन नायिका बैफर्न नहीं है।
That’s another show.
यह एक और शो है.
I didn't watch that one.
मैंने वह नहीं देखा.
Which drama was it?
वह कौन सा नाटक था?
Can’t remember.
याद नहीं आ रहा.
Just that
बस कि
Baifern was the lead.
बैफर्न प्रमुख थे।
But I watched that one.
लेकिन मैंने वह देखा.
So…
इसलिए…
How’s your health lately, Mom?
माँ, आजकल आपकी तबियत कैसी है?
What?
क्या?
That’s so random.
यह बहुत यादृच्छिक है.
Is something wrong?
कुछ गड़बड़ है क्या?
She seems fine.
वह ठीक लग रही है.
About
के बारे में
your new boyfriend,
आपका नया प्रेमी,
how is he?
वह कैसा है?
Bring him over sometime.
उसे कभी-कभी यहाँ ले आओ।
I’d like to meet him.
मैं उससे मिलना चाहूंगा.
Maybe later. He’s busy.
शायद बाद में। वह व्यस्त है।
- Let's watch. - Look at them.
- चलो देखते हैं। - उन्हें देखो।
- I ship them together. - Them?
- मैं उन्हें एक साथ भेजता हूँ। - उन्हें?
Thank you.
धन्यवाद।
With your help,
आपकी मदद के साथ,
things are way easier.
चीजें बहुत आसान हो गयी हैं.
It’s my pleasure.
यह मेरा सौभाग्य है।
If there’s anything else, just tell me.
अगर कुछ और हो तो मुझे बताओ.
Bay.
खाड़ी।
Pim.
पिम.
What is going on?
क्या हो रहा है?
Phat.
फट.
Mom.
माँ।
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
I didn’t mean to hide this.
मेरा इरादा यह बात छुपाने का नहीं था।
Who is that man?
वह आदमी कौन है?
Your dad.
आपके पिता।
He’s your father.
वह तुम्हारे पिता हैं.
Phat, don’t—
फट, मत करो—
Phat.
फट.
Phat!
फट!
Please, let me explain.
कृपया मुझे समझाने दीजिए।
Why does it have to be you?
यह आप ही क्यों हो?
And why am I the last one to know?
और मैं ही सबसे आखिर में क्यों जान पाया?
That man earlier is my father, isn't he?
वह आदमी मेरे पिता हैं, है न?
She wanted my advice on how to break it to you.
वह मुझसे सलाह चाहती थी कि वह आपको यह बात कैसे बताए।
She couldn't say it.
वह यह नहीं कह सकी.
Is Dad’s condition really that bad?
क्या पिताजी की हालत सचमुच इतनी ख़राब है?
Then I want the best doctor for him.
तो फिर मैं उसके लिए सबसे अच्छा डॉक्टर चाहता हूँ.
Thank you.
धन्यवाद।
Oh, Bay.
ओह, बे.
Bay, sweetie.
नमस्ते प्रिय।
Oh, hello.
ओह हैलो।
Hi.
नमस्ते।
What are you two doing here?
तुम दोनों यहाँ क्या कर रहे हो?
So she lied.
तो उसने झूठ बोला.
Again?
दोबारा?
She really had no choice, Phat.
उसके पास वास्तव में कोई विकल्प नहीं था, फट।
The man she once loved
वह आदमी जिसे वह कभी प्यार करती थी
came back for help.
मदद के लिए वापस आये.
He’s dying, you know.
वह मर रहा है, तुम्हें पता है।
Once loved?
कभी प्यार किया था?
Didn’t she say she hated him?
क्या उसने यह नहीं कहा था कि वह उससे नफरत करती है?
What’s his name?
उसका नाम क्या है?
She has never even told me.
उसने मुझे कभी बताया भी नहीं.
Because love hurts.
क्योंकि प्यार दुख देता है.
You know her so well
आप उसे बहुत अच्छी तरह से जानते हैं
in just a few months.
कुछ ही महीनों में.
Things like this don’t take long.
इस तरह की चीजें ज्यादा समय नहीं लेतीं।
And what about
और क्या इस बारे में
when you said there'll be no secrets?
जब आपने कहा था कि कोई रहस्य नहीं रहेगा?
You said there'll be no lies.
आपने कहा था कि कोई झूठ नहीं होगा।
But in the end,
लेकिन अंत में,
you’re all the same.
तुम सब एक जैसे हो.
I was going to tell you.
मैं तुम्हें बताने जा रहा था.
I'm waiting a day or two,
मैं एक या दो दिन इंतज़ार कर रहा हूँ,
so your mom could tell you herself.
ताकि आपकी माँ स्वयं आपको बता सकें।
Everything we did
हमने जो कुछ भी किया
was because we care about you.
क्योंकि हम आपकी परवाह करते हैं.
Don’t.
नहीं।
I should never have trusted a man like you.
मुझे तुम्हारे जैसे आदमी पर कभी भरोसा नहीं करना चाहिए था।
And what about a man like me?
और मेरे जैसे आदमी के बारे में क्या?
I was fine on my own.
मैं अपने आप ठीक था.
And what about a man like me, Phat?
और मेरे जैसे आदमी के बारे में क्या, फट?
I don’t want to love deeply
मैं गहराई से प्यार नहीं करना चाहता
and end up hurt like my mom.
और अंत में मेरी माँ की तरह दुखित हो जाऊँगा।
You’d better leave.
बेहतर होगा कि आप चले जाएं.
The number you have dialed
आपके द्वारा डायल किया गया नंबर
cannot be connected at this time.
इस समय कनेक्ट नहीं किया जा सकता.
Please leave a message…
कृपया एक संदेश छोड़ें…
Ms. Secretary.
सुश्री सचिव.
- Yes, dear? - Is…
- हाँ, प्रिय? - क्या...
Is Bay on leave today?
क्या बे आज छुट्टी पर हैं?
Right…
सही…
I don't know.
मुझें नहीं पता।
He didn’t say anything.
उसने कुछ कहा नहीं।
Minus hundred in work ethic.
कार्य नैतिकता में माइनस सौ।
Character data: Dylon.
चरित्र डेटा: डायलन.
Wow!
बहुत खूब!
He already finished everything.
उसने पहले ही सब कुछ ख़त्म कर लिया है।
That's crazy.
यह पागलपन है.
Dylon.
डिलेन.
A young man devoted to becoming a chef.
एक युवक जो शेफ बनने के लिए समर्पित है।
Uninterested in love.
प्रेम में रुचि न होना।
Cold.
ठंडा।
Hates liars.
झूठ बोलने वालों से नफरत करता है.
Oh.
ओह।
Look,
देखना,
Bay just sent his leave request.
बे ने अभी-अभी अपनी छुट्टी का अनुरोध भेजा है।
Really?
वास्तव में?
For how long?
कितनी देर के लिए?
Let's see…
चलो देखते हैं…
He didn’t say.
उसने कुछ नहीं कहा.
Company policy allows up to 10 days.
कंपनी की नीति के अनुसार 10 दिन तक का समय दिया जाता है।
Oh, I get it now.
ओह, अब मुझे समझ में आ गया।
I think
मुझे लगता है
He must’ve rushed to finish his work
वह अपना काम जल्दी ख़त्म करने के लिए गया होगा
so he could go on a trip with Mr. Phat.
ताकि वह मिस्टर फ़ैट के साथ यात्रा पर जा सके।
That sneaky guy.
वह धूर्त आदमी.
Mr. Phat?
मिस्टर फट?
Yeah.
हाँ।
Oh dear.
ओ प्यारे।
You didn’t know?
तुम्हें पता नहीं था?
His instagram is full of Mr. Phat.
उनका इंस्टाग्राम मिस्टर फैट से भरा हुआ है।
Really?
वास्तव में?
I didn’t notice.
मैंने ध्यान नहीं दिया.
Oh, it’s there.
ओह, यह वहाँ है.
I’ll show you.
मैं आपको दिखाता हूँ।
Here.
यहाँ।
You can’t see his face,
तुम उसका चेहरा नहीं देख सकते,
but the arms, the hands, the back…
लेकिन भुजाएं, हाथ, पीठ...
Jeez!
हे भगवान!
Why did he do that?
उसने ऐसा क्यों किया?
Anyone can tell it’s Mr. Phat.
कोई भी बता सकता है कि यह मिस्टर फ़ैट है।
Just make it official.
बस इसे आधिकारिक बनाओ.
Well, except for you.
खैर, आपके अलावा.
I guess so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
But
लेकिन
I guess it's not that surprising.
मुझे लगता है कि यह कोई आश्चर्य की बात नहीं है।
You’ve been all over Boss lately.
आप हाल ही में बॉस पर हावी हो गए हैं।
Everything else just flew past your radar.
बाकी सब कुछ तो आपके रडार से गायब हो गया।
That’s not true.
यह सच नहीं है।
Then just make it official.
तो फिर इसे आधिकारिक बना दीजिए।
His fans are rooting for you.
उनके प्रशंसक आपके पक्ष में हैं।
Why not today?
आज क्यों नहीं?
Later, dear.
बाद में प्रिय।
Based on the character input from everyone,
सभी से प्राप्त चरित्र इनपुट के आधार पर,
I came up with these designs.
मैं इन डिजाइनों के साथ आया हूं।
Mike has a cool, handsome look,
माइक का लुक बहुत अच्छा और सुन्दर है,
while Dylon’s warm and playful.
जबकि डायलन गर्म और चंचल है।
Their facial features;
उनके चेहरे की विशेषताएं;
brows, eyes, nose, lips,
भौहें, आँखें, नाक, होंठ,
can express up to 480 patterns of emotion.
भावनाओं के 480 पैटर्न तक व्यक्त कर सकता है।
As for outfits,
जहाँ तक पहनावे की बात है,
I got references from runway shows
मुझे रनवे शो से संदर्भ मिले
and we'll keep updating them
और हम उन्हें अपडेट करते रहेंगे
to give players variety and fun.
खिलाड़ियों को विविधता और मनोरंजन प्रदान करना।
Hope you all like it.
आशा है आप सभी ने इसे पंसद किया है।
And now, Game Designers
और अब, गेम डिज़ाइनर
and Level Designers have
और लेवल डिज़ाइनरों ने
worked together designing
साथ मिलकर डिजाइनिंग का काम किया
every scenario,
हर परिदृश्य,
every episode,
हर एपिसोड,
every scene,
हर दृश्य,
and every mission.
और हर मिशन.
Guaranteed to be
होने की गारंटी
extra
अतिरिक्त
swoon-worthy,
बेहोश करने लायक,
ship-worthy,
जहाज-योग्य,
thrilling,
रोमांचकारी,
flirty,
चुलबुला,
juicy,
रसदार,
spicy,
मसालेदार,
and steamy.
और भापदार.
Right, Boss?
ठीक है, बॉस?
Come on, clap.
आओ, ताली बजाओ।
Clap after the presentation.
प्रस्तुति के बाद ताली बजाएं।
[applause]
[तालियाँ]
Not sure what all that meant.
मुझे नहीं पता कि इसका क्या मतलब था।
What?
क्या?
But from what I see,
लेकिन जो मैं देख रहा हूँ,
it looks great.
यह अच्छा लग रहा है।
Please don’t mind me, Boss.
कृपया मेरी बात पर ध्यान न दें, बॉस।
Bay usually presents for us.
बे आमतौर पर हमारे लिए प्रस्तुत करता है।
This is not my strength.
यह मेरी ताकत नहीं है.
So… Art?
तो... कला?
I test the system every 30 minutes.
मैं हर 30 मिनट में सिस्टम का परीक्षण करता हूं।
There were a lot of bugs.
वहाँ बहुत सारी गड़बड़ियाँ थीं।
But I'm sure I fixed them all.
लेकिन मुझे यकीन है कि मैंने उन सभी को ठीक कर लिया है।
Nothing escapes my eyes.
मेरी आँखों से कुछ भी नहीं बचता।
Right now,
अभी,
our programmer team is solid.
हमारी प्रोग्रामर टीम ठोस है.
And on the marketing side,
और विपणन पक्ष पर,
we plan to introduce Mike first.
हम पहले माइक को पेश करने की योजना बना रहे हैं।
So people can get familiar.
ताकि लोग परिचित हो सकें।
Then we’ll roll out campaigns.
फिर हम अभियान शुरू करेंगे।
Even with just a silhouette teaser,
यहां तक ​​कि सिर्फ एक सिल्हूट टीज़र के साथ,
we’re already getting great engagement online.
हमें पहले से ही ऑनलाइन बहुत अच्छी प्रतिक्रिया मिल रही है।
So when we reveal Mike and Dylon for real,
तो जब हम माइक और डायलन को वास्तविक रूप में प्रकट करते हैं,
it’s gonna blow up, Boss.
यह फट जाएगा, बॉस.
Excellent.
उत्कृष्ट।
I see everyone’s dedication
मैं हर किसी का समर्पण देखता हूँ
in this project.
इस परियोजना में.
Thank you.
धन्यवाद।
We’re ready to launch this game.
हम इस खेल को शुरू करने के लिए तैयार हैं।
While we wait for Japan’s confirmation.
हम जापान की पुष्टि की प्रतीक्षा कर रहे हैं।
Bay’s already on vacation.
बे पहले से ही छुट्टी पर है।
So I’ll give everyone
तो मैं सबको दूँगा
next week off
अगले सप्ताह छुट्टी
as a special holiday.
एक विशेष अवकाश के रूप में.
Thank you, Boss!
धन्यवाद, बॉस!
[applause]
[तालियाँ]
- Pao. - Hey!
- पाओ. - अरे!
Pao, man.
पाओ, यार.
Dude, give me a hand.
यार, मेरी मदद करो.
Ow, my back.
ओह, मेरी पीठ.
Bent over too long.
बहुत देर तक झुका हुआ.
Your face is red.
तुम्हारा चेहरा लाल है.
Ow.
आउ.
Awesome.
बहुत बढ़िया।
Who’s that?
वह कौन है?
- Oh, he's here! - Dad, Mom!
- ओह, वह यहाँ है! - पापा, मम्मी!
Hello.
नमस्ते।
Oh, hi.
ओह, नमस्ते.
This is…
यह है…
my boss,
मेरा मालिक,
Junji.
जुन्जी.
He’s Japanese.
वह जापानी है.
Your boss is Japanese?
आपका बॉस जापानी है?
So,
इसलिए,
can you speak Thai?
क्या आपको थाई भाषा आती है?
Yes, I can.
हाँ मैं कर सकता हूं।
Wow, that's good.
वाह यह अच्छी बात है।
Junji, this is my dad.
जुन्जी, ये मेरे पिता हैं।
He used to install and fix computers.
वह कंप्यूटर लगाने और ठीक करने का काम करता था।
I see.
अच्छा ऐसा है।
That’s why you like computers.
इसीलिए आपको कंप्यूटर पसंद है।
You take after your dad.
आप अपने पिता की तरह हैं।
But he’s retired now.
लेकिन अब वह सेवानिवृत्त हो चुके हैं।
Hill.
पहाड़ी।
Not that.
नहीं कि।
I retired early, got it?
मैं जल्दी सेवानिवृत्त हो गया, समझे?
Of course.
बिल्कुल।
More like error.
यह त्रुटि जैसा है।
He retired early because of his health.
अपने स्वास्थ्य के कारण वे जल्दी सेवानिवृत्त हो गये।
Honestly, he shouldn’t have.
ईमानदारी से कहूं तो उसे ऐसा नहीं करना चाहिए था।
He should've kept working.
उसे काम करते रहना चाहिए था.
Now he just annoys me every day.
अब वह मुझे हर दिन परेशान करता है।
Worse than my students.
मेरे छात्रों से भी बदतर.
Already bickering.
पहले से ही झगड़ा चल रहा है।
My mom.
मेरी माँ.
She's an English teacher.
वह एक अंग्रेजी शिक्षिका है.
Oh.
ओह।
At a local high school.
एक स्थानीय हाई स्कूल में।
Hello, Teacher.
हैलो शिक्षक।
Hello.
नमस्ते।
It must’ve been a long drive.
यह एक लंबी यात्रा रही होगी।
Hill, take your boss upstairs first.
हिल, पहले अपने बॉस को ऊपर ले जाओ।
- Sure. - Oh.
- ज़रूर. - ओह.
Hope you don't mind
आशा है आपको कोई आपत्ति नहीं होगी
the house being small and a bit messy.
घर छोटा और थोड़ा गन्दा था।
You should've taken him to a nice hotel.
तुम्हें उसे किसी अच्छे होटल में ले जाना चाहिए था।
That's fine.
वह ठीक है।
I wanted to see Hill’s home myself.
मैं स्वयं हिल का घर देखना चाहता था।
Now I’m embarrassed.
अब मैं शर्मिंदा हूं.
But still,
लेकिन अभी भी,
you should’ve told me first, Hill.
तुम्हें मुझे पहले बताना चाहिए था, हिल।
I could’ve made the house nicer.
मैं घर को और भी सुंदर बना सकता था।
Hey.
अरे।
I think
मुझे लगता है
it already looks better than usual.
यह पहले से ही सामान्य से बेहतर लग रहा है।
Then,
तब,
Junji can stay in Hill’s room.
जुनजी हिल के कमरे में रह सकता है।
And Hill can sleep with us.
और हिल हमारे साथ सो सकता है।
Mom.
माँ।
No way.
बिलकुल नहीं।
Dad tosses and snores.
पिताजी करवटें बदलते हैं और खर्राटे लेते हैं।
I wouldn't get any sleep.
मुझे नींद नहीं आएगी.
Then,
तब,
sleep on the living room sofa.
लिविंग रूम के सोफे पर सो जाओ।
Come on.
चलो भी।
No, Mom.
मां नहीं।
I’ll stay with Junji.
मैं जुन्जी के साथ रहूँगा।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
Hill, I need to finish some work.
हिल, मुझे कुछ काम ख़त्म करना है।
Got some feedback I need to report.
मुझे कुछ फीडबैक मिला है जिसे मुझे रिपोर्ट करना है।
Right now?
अभी?
Yeah.
हाँ।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Let's go.
चल दर।
Come on.
चलो भी।
We’ll talk later.
हम बाद में बात करेंगे।
Go.
जाना।
Wait, Hill!
रुको, हिल!
- It's work, Mom. - Hey, Hill!
- यह काम है, माँ। - अरे, हिल!
This way.
इस तरह.
Is that okay?
क्या ये ठीक है?
Here, take this.
लो, ये लो.
Use the inhaler before you faint.
बेहोश होने से पहले इन्हेलर का प्रयोग करें।
Take it.
इसे लें।
Always annoying.
हमेशा परेशान करने वाला.
What kind of boss is that?
वह किस तरह का बॉस है?
Even on vacation,
छुट्टियों में भी,
he’s making his employee work.
वह अपने कर्मचारी से काम करवा रहा है।
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
Dear.
प्रिय।
Are you playing dumb or just clueless?
क्या आप मूर्ख बन रहे हैं या फिर आपको कुछ समझ नहीं आ रहा?
Can’t you tell?
क्या आप नहीं बता सकते?
What?
क्या?
Hey!
अरे!
Two guys,
दो लड़के,
a boss and his staff,
एक बॉस और उसके कर्मचारी,
close enough to visit his home?
क्या आप इतने करीब हैं कि उसके घर जा सकें?
If you ask me…
अगर आप मुझसे पूछें…
Hill must be really good.
हिल सचमुच बहुत अच्छा होगा।
His boss must like him.
उसका बॉस उसे पसंद करता होगा।
And he's definitely getting a big bonus this year.
और इस वर्ष उसे निश्चित रूप से बड़ा बोनस मिलेगा।
[laughs]
[हंसते हुए]
Yeah, sounds about right.
हाँ, सही लगता है।
- Come on. - Let's go, dear.
- चलो , प्रिये।
- I'm excited for him. - Stop sniffing.
- मैं उसके लिए उत्साहित हूँ। - सूँघना बंद करो।
Come on.
चलो भी।
- Come on, Junji - Okay.
- चलो, जुन्जी - ठीक है।
Step here. Careful.
यहाँ कदम रखें। सावधान।
Here?
यहाँ?
Got it.
समझ गया।
Okay.
ठीक है।
Hold tight.
कसी पकड़।
Like this?
इस कदर?
Jars.
जार.
Yeah, jars.
हाँ, जार.
- Carve it yourself. - Really?
- इसे स्वयं तराशें। - सचमुच?
Yeah.
हाँ।
I’ll show you today.
मैं आज तुम्हें दिखाऊंगा.
How to make—
कैसे बनाना है-
Make this?
इसे बनाओ?
Yeah, we will.
हाँ, हम करेंगे.
For cats.
बिल्लियों के लिए.
A cat condo.
एक बिल्ली का कोंडो.
It's not.
यह।
Meow.
म्याऊं.
This won’t shatter if you drop it.
यदि आप इसे गिरा देंगे तो यह टूटेगा नहीं।
No way.
बिलकुल नहीं।
If you drop it, it's fine.
यदि आप इसे छोड़ देते हैं, तो यह ठीक है।
- Really. - Can I?
-सच में। -क्या मैं कर सकता हूँ?
Sure.
ज़रूर।
Really?
वास्तव में?
- Really. - You sure?
- सच में। - तुम्हें यकीन है?
Can I trust you?
क्या मैं आप पर भरोसा कर सकता हूं?
Junji.
जुन्जी.
Seen a photo of him as a kid?
क्या आपने बचपन में उनकी कोई तस्वीर देखी है?
When he was chubby.
जब वह मोटा था.
He was huge.
वह बहुत बड़ा था.
Wait here.
यहाँ इंतजार करें।
Dad.
पापा।
Right here.
यहीं।
Dear.
प्रिय।
Stop bullying him.
उसे धमकाना बंद करो.
You know he doesn’t like it.
तुम्हें पता है कि उसे यह पसंद नहीं है.
How is it bullying?
यह कैसा बदमाशी है?
I was fat too.
मैं भी मोटा था.
He just inherited it from me.
उसे यह मुझसे विरासत में मिला है।
So?
इसलिए?
He’s not fat now.
वह अब मोटा नहीं है.
Look at him.
उसे देखो.
Handsome
आकर्षक
and smart.
और स्मार्ट.
Learn to praise your son, dear.
अपने बेटे की प्रशंसा करना सीखो, प्रिये।
Or I’ll smack you.
वरना मैं तुम्हें थप्पड़ मारूंगा.
But honestly,
लेकिन ईमानदारी से,
the reason I lost this much weight
मेरा इतना वजन कम होने का कारण
is because of
की वजह से है
Yuka-chan.
युका-चान.
Huh?
हुह?
That’s still around?
क्या वह अभी भी मौजूद है?
More than around, Mom.
माँ, आसपास से भी अधिक।
- Jun— - Our company…
- जून— - हमारी कंपनी…
…created "Yuka! Love Me Please."
…"युका! लव मी प्लीज" बनाया।
I see.
अच्छा ऐसा है।
I’ll be honest.
मुझमें इमानदारी रहेगी।
I always worry
मैं हमेशा चिंता करता हूँ
that you’d end up without real friends.
कि आप अंततः बिना सच्चे मित्रों के रह जायेंगे।
So I have to thank Junji.
इसलिए मुझे जुन्जी को धन्यवाद देना होगा।
For being both a friend and a good boss to you.
आपके लिए एक मित्र और एक अच्छा बॉस होने के लिए ।
But,
लेकिन,
Mom.
माँ।
Dad.
पापा।
Actually,
वास्तव में,
Junji and I are—
जुन्जी और मैं—
Oh.
ओह।
We know.
हम जानते हैं।
You know?
आपको पता है?
We’re not clueless country bumpkins.
हम अज्ञानी देहाती लोग नहीं हैं।
Then,
तब,
what do you…?
आप क्या करते हैं…?
Of course.
बिल्कुल।
It's fine.
यह ठीक है।
Who you date,
आप किसके साथ डेट करते हैं,
who you love,
आप किसे प्यार करते है,
that’s for you to choose.
यह आपको चुनना है.
It's been yours
यह तुम्हारा हो गया है
since the day we cut the umbilical cord.
जिस दिन से हमने गर्भनाल काट दी।
Our job is just to care for you,
हमारा काम सिर्फ आपकी देखभाल करना है,
and love you.
और तुमसे प्यार करता हूँ.
As for the rest,
बाकी के लिए,
whichever path you take
आप जो भी रास्ता अपनाएँ
is up to you.
आप पर निर्भर है।
All I want is for you to be happy,
मैं बस यही चाहता हूँ कि तुम खुश रहो,
to have a good job,
एक अच्छी नौकरी पाने के लिए,
to take care of yourself,
अपना ख्याल रखना,
and to have good friends.
और अच्छे दोस्त बनाओ.
That’s enough for me.
मेरे लिए इतना ही काफी है।
Really, Mom?
सच में, माँ?
Yeah.
हाँ।
Thanks, Mom.
धन्यवाद माँ।
Thanks, Dad.
पिताजी धन्यवाद।
Speaking of friends,
दोस्तों की बात करें तो,
that reminds me…
वो मुझे याद दिलाता है…
You got a letter.
तुम्हें एक पत्र मिला.
From your class president, Praewa.
आपकी कक्षा अध्यक्षा, प्रवा से।
But I already opened it.
लेकिन मैंने इसे पहले ही खोल दिया है।
Looks like an invitation to the reunion.
ऐसा लगता है जैसे यह पुनर्मिलन का निमंत्रण है।
It's…
इसका…
tomorrow, I think.
मुझे लगता है कि कल होगा।
Today.
आज।
Huh?
हुह?
Today?
आज?
Yeah.
हाँ।
Oh no,
अरे नहीं,
I got it wrong.
मैंने इसे गलत समझा।
But,
लेकिन,
it's not too late.
अभी बहुत देर नहीं हुई है.
Just go.
बस जाओ.
Go on, son.
आगे बढ़ो, बेटा.
No, Dad.
नहीं, पिताजी.
I don’t have close friends.
मेरे कोई करीबी दोस्त नहीं हैं.
No one would want to see me.
कोई भी मुझे देखना नहीं चाहेगा.
Is this Hill's phone?
क्या यह हिल का फ़ोन है?
I want to go.
मैं जाना चाहता हूँ।
I want to see
मुझे देखने की इच्छा है
what a Thai reunion is like.
थाई पुनर्मिलन कैसा होता है।
Let’s take a photo!
चलो एक फोटो लेते हैं!
Junji, we should go back.
जुन्जी, हमें वापस जाना चाहिए।
Hold on.
पकड़ना।
We just got here.
हम अभी यहां पहुंचे हैं।
The party looks fun.
पार्टी मज़ेदार लग रही है.
But I don’t have close friends.
लेकिन मेरे कोई करीबी दोस्त नहीं हैं।
Hill.
पहाड़ी।
You met Yuka in high school, right?
आप युका से हाई स्कूल में मिले थे, है ना?
Think of this
इस बारे में सोचो
as a memorial for you and Yuka.
आपके और युका के लिए एक स्मारक के रूप में।
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
That's…
वह...
Hey,
अरे,
isn't that
क्या ऐसा नहीं है
Mr. Junji?
Mr. Junji?
That's him.
वह वही है।
Hey!
अरे!
Mr. Junji, right?
श्री जुन्जी, सही कहा ना?
But…
लेकिन…
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
Ah.
आह.
Praewa.
सही।
Please tell me.
कृपया मुझे बताओ।
How do you see me?
आप मुझे कैसे देखते हैं?
Who am I? How did I start
मैं कौन हूँ? मैंने शुरुआत कैसे की?
playing the game?
गेम खेल रहे हैं?
If you do
यदि तुम करो
what I ask,
मैं जो पूछता हूँ,
then I will
फिर मैं करूंगा
agree to be your girlfriend.
आपकी प्रेमिका बनने के लिए सहमत हूँ।
Crawl around the room
कमरे में इधर-उधर रेंगना
and oink like a pig.
और सुअर की तरह ओइंक करो।
I just want to know
मुझे बस पता करना है
whether or not you can grant me
चाहे आप मुझे अनुदान दे सकें या नहीं
a simple request.
एक साधारण अनुरोध.
If you can't,
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते,
I don't think being my boyfriend
मुझे नहीं लगता कि मेरा बॉयफ्रेंड बनना
would be possible.
संभव हो सकता है।
It’s me, Hill.
यह मैं हूं, हिल।
Huh?
हुह?
Hill?
पहाड़ी?
Oh my gosh!
ओह, मेरे भगवान!
Whoa.
वाह!
Man, you’ve changed a lot.
यार, तुम बहुत बदल गये हो।
I haven’t seen you in years.
मैंने तुम्हें कई वर्षों से नहीं देखा है।
I thought
मैंने सोचा
you’d forgotten about us.
आप हमारे बारे में भूल गए थे.
So…
इसलिए…
Mr. Junji, is he your friend?
श्री जुन्जी, क्या वह आपके मित्र हैं?
Can I get a selfie with you?
क्या मैं आपके साथ एक सेल्फी ले सकता हूँ?
I’m not his friend.
मैं उसका दोस्त नहीं हूं.
I'm his boyfriend.
मैं उसका बॉयफ्रेंड हूं.
What?!
क्या?!
Now I remember.
अब मुझे याद आया.
Praewa, you bullied Hill when he was fat.
प्रेवा, जब हिल मोटा था तब तुमने उसे परेशान किया था।
I’ve been wanting to thank you.
मैं आपको धन्यवाद देना चाहता था।
Because of you, he became so handsome.
तुम्हारी वजह से वह इतना सुन्दर हो गया।
Junji.
जुन्जी.
That stuff, I—
वह सामान, मैं—
Didn’t you say she was really pretty?
क्या आपने नहीं कहा था कि वह सचमुच सुन्दर थी?
She’s just…
वह बस...
average.
औसत।
I never said that.
मेंने वह कभी नहीं कहा।
I’m hungry.
मुझे भूख लगी है.
Let’s go eat.
चलो खाने चलते हैं।
Come on.
चलो भी।
Junji, we just ate at home.
जुन्जी, हमने अभी घर पर ही खाना खाया है।
Mr. Junji…
Mr. Junji…
and Hill?
और हिल?
That Piggy Hill?!
वह पिग्गी हिल?!
Yeah, calm down.
हाँ, शांत हो जाओ.
How is that possible?
वह कैसे संभव है?
And what, I’m not pretty?
और क्या, मैं सुन्दर नहीं हूं?
You’re the prettiest, trust me.
तुम सबसे सुन्दर हो, मेरा विश्वास करो।
Excuse me.
माफ़ करें।
So…
इसलिए…
How did you know about Praewa?
आपको प्रैवा के बारे में कैसे पता चला?
Oh…
ओह…
I…
मैं…
I asked Yuka
मैंने युका से पूछा
back when we first met.
जब हम पहली बार मिले थे।
Actually,
वास्तव में,
it’s part of my past I want to forget.
यह मेरे अतीत का हिस्सा है जिसे मैं भूलना चाहता हूं।
But
लेकिन
I already forgave her.
मैंने उसे पहले ही माफ़ कर दिया है।
She was just a kid back then.
वह उस समय बच्ची ही थी।
But now,
पर अब,
she’s grown up.
वह बड़ी हो गई है.
She must be nicer now.
अब वह अच्छी हो गयी होगी.
Hill.
पहाड़ी।
I really admire you.
आप मुझे सच में पसंद हो।
Because I lost weight?
क्योंकि मैंने वजन कम कर लिया?
For everything you are.
आप जो कुछ भी हैं उसके लिए।
You're optimistic,
आप आशावादी हैं,
kind,
दयालु,
and caring.
और ध्यान रखना।
All of that
ये सब
is because of Yuka.
युका के कारण है.
Without her,
उसके बिना,
this version of me wouldn’t exist.
मेरा यह संस्करण अस्तित्व में नहीं होता।
But really,
लेकिन सचमुच,
I should be thanking you instead.
इसके बजाय मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए।
Junji.
जुन्जी.
Forget the past.
अतीत को भूल जाएं।
Let’s make new memories together.
आइये मिलकर नई यादें बनाएं।
And this is "Eternal Kizuna."
और यह है "अनन्त किज़ुना"।
Congratulations.
बधाई हो।
The game we poured our hearts into
वह खेल जिसमें हमने अपना दिल लगा दिया
has succeeded beyond our expectations.
हमारी उम्मीदों से कहीं अधिक सफलता मिली है।
You’re just waiting for him to come back?
आप तो बस उसके वापस आने का इंतज़ार कर रहे हैं?
But
लेकिन
isn't he also waiting for you?
क्या वह भी तुम्हारा इंतज़ार नहीं कर रहा है?
I’ll create a new character named Haruki.
मैं हारुकी नाम का एक नया पात्र बनाऊंगा।
Modeled after me.
मेरे जैसा मॉडल बनाया गया।
He’ll stay by Yuka’s side forever.
वह हमेशा युका के साथ रहेगा।
The headquarters in Japan
जापान में मुख्यालय
asked me to return for a big project there.
उन्होंने मुझे वहां एक बड़े प्रोजेक्ट के लिए वापस आने को कहा।